- 야 언제오냐?
- 어 내일 일박이야.
- 야 니네 어디 갔다 와.
- 예 전자상가요.
쟤 시계 산다 그래서.
- 어.
너 동문 엠티 간다며.
- 어 누가 오기로 했는데 아직 안 오네.
- 반장님 울프맨 히어로 빌렸어요.
- 아 좋았어.
- 아 참 우리.
디브이디 플레이어 하나 안 살래요?
- 디브이디?
- 예 전자상가 가서 봤는데
화질이 진짜 좋더라고요.
- 아 그런 거 아는데 비싸잖아.
- 생각보다 많이 안 비싸던데요.
한 40만 원 정도 하던데.
- 아 사요.
한 10만 원씩만 내면 되잖아요.
- 디브이디?
- 사요.
디브이디 보다가 비디오 못 보겠더라.
- 네 하나 있으면 영화
보는 것 같고 좋잖아요.
- 아 요새 영화 디브이디는 영화
제작 현장까지 다 넣어서 나와.
- 그래?
10만 원씩 해서?
살까?
- 사요.
- 야 돈 내자 그럼.
아니다 재희 쟤 주면 되겠다.
- 그래요.
난 이따 줄게.
- 자.
- 오 왔다 나 간다.
- 어 잘 가라.
여보세요.
아이 아버님.
예.
냉면이요.
아유 좋죠 예 다들 있어요 예.
야 좀 이따가 냉면 먹으러 가자.
- 소장님 댁이요?
- 어 가자 가자.
- 아 좋았어.
- 먹고 더 먹어.
많이 있어.
- 네.
- 어머님 국물 만드신 거죠.
- 아 그럼.
- 어째 이게 포장 냉면 국물
맛하고 한 차원 틀리더라고요.
- 하하하.
- 괜찮아?
- 아유.
- 이게 평양식이죠?
- 어 평양식이야.
- 냉면은 원래 평양식이 최고예요.
- 아 고향 음식 드시니까
바로 사투리 나오시네요.
- 어 우리.
이것도 바로 우리말 튀어나와야지.
- 하하하.
- 자 갈 때 이 김치도 가져가.
- 아유 고맙습니다.
- 감사합니다.
- 동치미 한 그릇 씩 줘라.
- 아 동치미도 먹을래.
- 아이고.
- 아 그래 그럼.
- 아이고 감사합니다.
- 야 영삼이 왜 아직 안와?
- 몰라 금방 오겠지 뭐.
- 형 이거 할래?
- 어 뭐 뭐야?
- 쥐 고양이 게임인데 새로 나온 거야.
- 줘 줘.
- 나 해볼래.
- 자.
- 아 같이 해.
- 아 진짜 같이 해.
- 아 어떻게 하는 건데.
- 아 같이 해.
- 아 같이 해 나도 해보자.
- 이놈들아!
여기서 뭐 하는 거야!
- 어!
이놈들이.
이거 깨졌잖아.
이 자식들아.
이런 망하는 놈의 자식들 진짜.
- 이놈들 안오냐 이리?
이런 망할 놈의 자식들.
너희들 여기 다시 오면 이제
죽을 줄 알아 이 자식들아.
저거 저거 얼마짜리인데.
- 아.
아 잡혔으면 죽을 뻔했다.
- 그러게 어 어.
- 어.
마침 오는구나.
안 그래도 니들 불르러 가는데.
- 예?
- 점심 먹었냐들?
- 예 아버님.
댁에서 방금 냉면 먹고 오는 길인데.
- 아 그래.
아니 저 갈비 굽는데 같이 먹으려고.
- 갈비요?
- 아 또 먹죠 뭐.
그럼.
- 그럴래?
그럼 들어와.
- 예.
- 냉면이랑 갈비가 먹는 순서가 바꼈다.
- 저희 왔습니다.
- 어서와.
- 아 요새 저희 너무 자주 얻어 먹네요.
- 애들은.
저 밥.
놔두고 갈비만 줘요.
형 집에서들 있어서 냉면 먹고 왔대요.
- 아 그래요.
- 잠깐만.
자 그러면 이거 먼저 먹어.
- 아 야.
잘 먹겠습니다!
- 아무리 회사가 어렵다고 이런
걸 덥석 가져오면 어떡해.
- 아 친구 좋다는 게 뭐야.
이럴 때 도와야지.
- 아이그 참.
- 자 영삼아 붙자.
- 오케이 이걸 저기 상대방 골대에
많이 넣으면 이기는 거죠.
- 어 그럼.
10점 먼저 내는 게 이기는 거야.
- 어어.
- 그런 식으로 옛날 게임인데
이기려면 체력이 좋아야 돼.
- 재미있겠다.
- 재미있어.
컴퓨터 게임도 재미있어.
가서 한 번 해볼래?
- 우리 이제 할아버지 때문에
네 집 못 가잖아.
- 아 참.
도망갔다 그랬지.
- 아직도 화 많이 나셨냐?
- 하긴 아침에 밥 먹을 때 니네 언제
잡히기만 하면 혼내주신다 그랬어.
- 야 보통 그런 일 있으면 한 얼마쯤 가냐.
- 글쎄 한 한 달?
- 한 달?
- 그럼 그 게임기 좀 갖고 나올 순 없냐?
- 안 돼.
들고 나올 수 없어.
무거워 가지고.
- 야.
니네 할아버지 선물 같은 거 좋아하시지.
- 선물?
선물 엄청 좋아하시지.
- 그럼 선물 하나 사다
드리면 금방 풀리실려나.
- 금방 풀리시지.
- 야 우리 그럼.
우리 선물 하나씩 하자.
- 좋아 좋아.
- 나 돈 없어.
- 가자 가자.
- 나 돈 없는데.
- 와 우리도 이제 디브이디 집 된거야?
- 야 설명서가 왜 이렇게 복잡하냐.
- 아 됐어요.
대충 이렇게 하면 돼요.
- 이거 외부 입력에다 꽂는 거지?
- 어.
빨간색하고 흰색.
노란 색하고.
- 뭐야 이거.
응모권이 있다 이거.
- 어?
요새 거기 사은잔치 기간인가
그렇다 그러더니.
그건가 보다.
- 원플러스 원 대축제?
- 우리도 해보자.
- 이거 인터넷에 응모하는 건데?
- 그러네.
한 번 해보자.
- 어 그래.
- 야.
이런 거 좋아하시겠냐.
사진 같은 거 꽂아두시게.
- 어.
좋아하시겠는데?
- 진짜?
그럼 나 이거 사야겠다.
- 어?
나 이거 살까.
- 주머니 난로?
좋아하시겠다.
- 그래?
그럼.
나 이거 사야지.
- 나는 돈 없는데.
- 됐어 이렇게 이렇게 하면 되지 뭐.
- 아 그래.
- 아 선물 못 샀다고 나만
뭐라 그러시는 거 아니겠지.
- 음모 번호를 입력하시오?
야 번호가 뭐야.
- 294 40 09.
- 어 뭐야.
이거 당첨된 거 아니야?
- 어머 진짜.
- 우와 야 씨.
우리 당첨됐어.
빨리 와 봐.
이게 웬일이야.
- 정말이요 정말이요?
- 뭔데요 뭔데요?
- 어 잠깐만.
상품이 뭐지?
어 디브이디?
- 뭐?
- 아 씨 디브이디야?
- 아 왜 디브이디야.
- 할아버지.
- 어.
영삼아 엄마 어디.
아 이놈의 자식들.
너희들 이리 와.
- 아 할아버지 잠깐만 잠깐만.
- 이리 와.
어딜 도망가려고 이놈.
- 할아버지 그래서 얘들이 지금
잘못했다고 빌러 왔어요.
- 뭐?
잘못을 빌어?
이놈 자식들 지금 와서 무슨 잘못을 빌어.
- 죄송합니다 그때.
너무 무서워서요 용서해주세요.
- 용서 좋아 하고 있네.
용서 못해.
- 아 한 번만 용서해주세요.
나가 나가.
당장 나가.
- 아 할아버지 그래서 얘네들이 잘못했다고
지금 선물까지 사왔는데.
- 뭐?
- 죄송합니다.
- 이게 뭐야.
- 너무 죄송해서요.
이거 액잔데 사진 껴두시면 좋을 것 같아서.
- 이건 주머니에 난로인데 밖에 나가실
때 갖고 다니시는 거거든요.
-  저는 돈이 없어서.
- 할아버지 한 번 봐주세요.
얘들 진짜 반성 많이 했어요.
용서해주실 거죠.
- 너희들.
앞으로 조심할 거야 안 할 거야.
- 조심할게요.
- 또
뛰어다니다가 그런 거 망가뜨리고
그러면은 국물도 없어.
그때는 알았어.
- 아!
- 예.
- 올라가!
- 올라가자.
- 아이.
- 더 싼 걸로 바꾸는 것도 안 돼요?
아 예.
알았습니다 예.
- 안 된대?
- 어 아 기왕 되려면 다른 게 좀 되지.
하필이면 막 산 게 걸리냐.
- 그럼 이거 어떻게 해야 되지.
- 아버님이랑 그 홍렬이 형님네 드릴까.
- 그러죠 뭐.
그럼 맨날 밥 얻어먹고 신세도 많이 지는데.
- 그래 그러자.
아.
오디오 같은 거나 하나 걸리지.
- 어이 오빠들.
칼국수 먹으러 올래?
- 칼국수?
- 어.
엄마가 칼국수 했는데 같이 먹자고 오래.
- 어 저희 왔습니다.
- 저희 왔습니다.
- 어서와.
- 어머니 오셨어요?
- 어.
- 어 마침 잘 됐다.
혹시 아버님이랑.
형님 디비디플레이에 필요하세요?
- 그게 뭐냐?
- 비디오 같은 건데요.
비디오 테이프로 보는 게 아니고 디비디라고 요만한
디스크로 영화도 보고 그런 거거든요.
저희가 하나 샀는데 그 또
경품으로 당첨돼가지고요.
- 아 그래?
그럼 우리 줘 우리 줘.
- 우리 줘.
우리 비디오 맛이 가가지고
마침 살라 그랬었는데.
잘됐다 오중아.
- 아 정말이야.
- 아니 사기로 했으면 그냥 사면 되지.
아 우리 줘.
- 아 근데 얻으면은 안 사도 되잖아.
- 그래요 비디오 디브이디.
두 개 다 가지셔서 뭐하세요.
- 그래도 우리 줘 우리 줘.
야 너 오중이 우리 집에서 김치 얻어
먹은  값으로만 쳐도 우리 줘야지.
- 아니 그런 걸로 치면 얘 우리 집에
와서 갈비 그동안 먹은 것만 해도
주고도 모자라겠다.
- 맞아요.
- 내 치사해서 이런 얘기 안 하려고 그러는데
오중이가 누구랑 결혼을 하냐.
민정이랑 결혼하냐?
- 아이고 정말 치사하게 오중이
너 지금 누구네 집에서 자냐.
- 야 그건.
- 잠깐만요 잠깐만요.
생각보다 너무 열기가 뜨겁네요.
이거 월요일 날 찾으러 오랬으니까 이러면
심사해서 결정해야 되겠는데요?
- 에이 심사는 무슨 심사냐.
야 우리 줘.
우리 줘.
- 그래.
- 우리 주는 거다 어?
- 아 저 혼자 탄 게 아니니까.
아 그럼 공장하게.
저희끼리 의논해서 결정할게요.
그럼 됐죠?
- 아이 결정 기준이 뭔데?
- 기준이요?
기준이야 뭐.
- 저희 아무래도 저희들한테
잘해준 쪽으로 기울겠죠.
- 아무래도 그렇지.
- 이 자식.
되게 잘한다.
- 야 이놈들아.
조용히 좀 해 조용히 좀 해.
- 예.
- 왜 이렇게 시끄러워.
한 번만 시끄럽게 해봐 그냥.
- 아 나만 때린다.
- 아이고 여보 나 왔어.
- 저희 왔습니다.
- 어 어서 와.
아니 방화복은.
- 아 차에.
- 아 목욕탕은 어떻게 됐어?
- 인명피해는 없어.
- 아이고 세상에.
아 그러니까 지금까지 뭐 하나도 못 먹었어.
- 아 당연하지.
아이 배고파 돌아가시는 줄 알았다.
- 아니 갑자기 온다고 그래서
밥이 이것밖에 없는데.
아이고 중국 음식이라도 뭐 더 시킬까?
- 어 그래?
짜장면 한 두 그릇 줘요.
- 짜장면요?
에이 약한 것 같은데.
- 아니 뭐 다른 거 먹고 싶어?
- 아이 모레까지 그 디브이디
심사 있지 않습니까.
지금도 그 디브이디 심사기간 중인데.
- 맞어.
- 야 너 그거 우리 주는 거 아니였냐?
- 저희가 공정하게 심사한다 그랬잖아요.
- 아 그래 좋아.
탕수육 하나 시켜.
- 나는 탕수육도 약한 것 같은데.
- 왜 뭐 딴 거 먹고 싶냐?
- 기왕 시키는 거 양장피 어때요?
- 어 그래 양장피.
- 그래?
좋아 여보.
애들 양장피 먹고 싶대.
- 양장피?
알았어요.
어 여기 동작 4동 1123번지 3혼데요
양장피 하나만 갖다 주세요.
- 어 양장피만이 아니라
탕수육하고 양장피인데.
저는 탕수육 먹을 거예요 어머님.
- 아니 저기 잠깐만요.
아니 뭐 탕수육도 먹고 양장피도 먹는다고.
- 아이 당연하죠.
양장피만 하면 점수가 낮죠.
탕수육까지 해야 점수가 크지.
- 두 개 다 시키시면  많이 올라갑니다.
- 그래 좋다.
두 개 다 시켜.
- 아이고 알았어.
아이고 그 디비디 받기 정말 힘드네.
저기요 그 탕수육 하나하고 양장피
하나 하고 빨리 좀 갖다 주세요.
네 빨리요.
- 아 아버지 계셨어요?
- 안녕하세요.
- 어.
여기 출동나간다메?
- 예 금방 들어가야 돼요.
- 안녕하세요.
- 이놈의 자식들 또 시끄럽게 하려고 왔냐.
- 시끄럽게 안 할게요.
- 조용히 놀게요.
- 말로만.
말로만.
- 어 왔어.
하자.
첫 번째 타자부터 붙어.
- 야 나.
- 오케이.
- 자 시작한다.
- 어 계속 나만 때려.
- 어?
- 어우 잘하는데?
- 야 그럼 디비디는 우리 주는 거다.
뭐야 분명히 해.
우리 주는 거지.
- 아 글쎄요.
- 아 글쎄요는 무슨 글쎄요야.
야 이거 안 되겠네.
여보 그 망고 냉동시킨 거 좀 갖고 와 봐.
확실하게 쐐기를 박아야겠다.
- 알았어요.
- 우와 점수 엄청 올라가시는데요.
- 진짜 망고만 플러스
50점 플러스 50점!
- 야 이놈들아 시끄러워.
시끄럽게 안 한다고 해놓고선.
빨리 들어가.
들어가서 공부들을 해 빨리.
- 아 예.
- 빨리 들어가지 임마.
- 아이 진짜.
- 왜 그래.
- 꼭 나만 때리셔.
진짜.
- 뭐?
- 아 할아버지 말이야.
어제부터 계속 나만 때려.
여태까지 우연히 그런 거라고 생각했지만
방금 분명히 확인했어.
내가 가운데 있는데도 날
찾아서 때리시잖아.
- 야 왜 꼭 너만 때려.
- 아 어제 나만 선물 안
가져왔다고 그런가 봐.
틀림없어.
- 그런가.
- 아 백 프로 틀림없다니까.
선물 때문이야.
- 하긴 할아버지가 선물 좀.
따지시기는 따지시지.
- 그럼 너도 선물 하나 해드려.
- 나 돈이 없잖아.
- 돈으로 하는 거 말고.
- 아 돈으로 하는 거 말고 뭐.
- 글쎄.
- 뭐 좀 만들어 드려봐 그럼.
- 정말이에요.
- 어?
무슨 냄새야.
- 뭐 굽나 본데 뭐지?
- 새운대 새우 새우 소금구이
뭐 이런 것 같은데.
- 아 맞다.
- 그런가?
- 좀 달라 그럴까요.
심사에 강력하게 반영한다고.
- 그거 좋은 생각이다.
- 그래 이런 거 있을 때 확실히 유세 좀 떨자.
- 누구세요?
- 예 저예요 형님 뭐 맛있는 냄새 나네요.
- 새우 구이신가봐요.
- 어 들어와.
- 야 새우를 이렇게 먹으니까 진짜 맛있네.
- 심사에다 좋은 점수가 예상되는데요.
- 그럼.
- 야.
디브이디는 우리 거지?
- 봐서요.
- 보긴 뭘 봐.
아 그냥 우리 주지.
- 형님 새우 먹으니까 이거 술 생각나는데.
저기 저 양주 한 병 따죠.
- 어?
야 저건 임마 비싼 양주야.
- 와 아저씨.
점수에서 깎이는 소리 막 들리는데요.
- 디브이디 필요 없으신가 봐요.
- 그러게요.
- 알았어 알았어 여보 저거 한 병 까자.
- 아이 디브이디 한 번 얻기 힘드네.
- 할아버지 저 잠깐 들어가도 될까요.
- 왜.
- 아니요.
선물.
뭐 하나 드릴 게 있어서.
- 선물?
들어와.
- 저기 이거.
- 이게 뭐야.
- 아 서 선물.
할아버지 그린 건데.
벽에다 걸어놓으시면 어떨까 해서.
- 어.
갖다 드렸어?
- 좋아하셔?
- 아니 또 때리실 것 같아.
- 왜 마음에 안 들어 하셔?
- 아.
뭐 하고 있어.
다 놀았으면 빨리 집에 가지.
- 것봐 아.
- 어 왔냐.
- 어 왔어?
- 방금 우리 형님네서 밥 먹었는데.
- 어 나도 먹었어.
그런데 혜경이가 그러는데
경품으로 디브이디가 또 됐다며.
- 우리 그것 때문에 저기 아버님하고
형님한테 집중적으로.
로비받고 있다야.
- 왜?
- 너한테 안 물어봐서 미안한데.
두 대 있어봤자 뭐 해.
그래서 우리가 심사를 해가지고 그 두 집
중에 한 집에 그걸 주기로 했거든.
- 그것 때문에 우리 소장님 댁에서
탕수육 양장피 다 시켜먹고.
- 망고도 얻어 먹었잖아.
- 그리고 방금 형님네서 새우 먹고
가볍게 양주 한 병 따고.
- 돈으로 따지면 디브이 덕에 한 20만
원치는 얻어먹은 것 같아요.
- 양주까지 하면 그렇지.
미리 어느 집 주겠다고 결정 안 하길 잘했어.
- 정말.
아니 그거 한 일주일 후에 드린다고 할까요.
그동안 접대는 더 받게요.
- 그래서 어느 집에 줄 건데.
- 글쎄 야 진짜 이거 어느 집에 드려야 되냐?
- 글쎄.
- 어디드리지?
- 그렇게 접대를 받았으면 나중에 못 받은
집에서 되게 뭐라 그럴 것 같은데.
- 어?
말을 들어보니까 접대를 상당히 받았구먼.
그렇게까지 해줬는데 어느 집이든
못 받은 집에서는 아주 기분 나쁠 거 아니야.
- 그런가.
- 아이 그렇게 서로 심각한
분위기 아니었는데.
서로 웃으면서.
- 체면이 있으니까 웃으면서 그랬겠지만
40만 원짜리 물건을 공짜로
받는 건데 그게 작은 거야.
그 이면은 그런 게 아니지.
소장님 댁은 형이 있으니까 당연히 줄 거라고
생각하실 것 같고 민정이네도 양주.
그렇게 아끼시는 아저씨가 양주까지 내놓으신
걸 보면 꽤나 접대를 하신 것 같은데.
못 받으면 제법 심각한 사태가 오지 않을까.
- 뭐야.
그럼 어떻게 해.
- 어떡하긴.
그러게 왜 그렇게 접대를 받고 다녔어.
- 그러고 보니까 아까 소장님 사모님이 디브이디
한 번 받기 힘들다 했던 말이 좀 걸리네.
- 아까 계장님도 그랬는데.
- 맞아.
괜히 우리가 너무 까불고 다녔나.
- 아이고 죽음에 수건 돌리기를 하셨구만.
- 그럼 차라리 두 집 다 안 줘버릴까요.
- 안 줘?
- 장난쳤다고 두 집 다한테 욕 먹겠지.
- 그런가.
- 할아버지 전데요.
잠깐 들어가도 될까요.
- 왜.
- 아 선물.
- 들어와.
- 저기.
이거.
- 이게 뭐야.
- 제가 만든건데.
공인데.
이건 2002년 월드컵.
저런 데 놔두시면 좋을 것 같아서.
- 좋아하셔?
- 아닌 것 같아.
- 비켜.
왜 여기 서 있어.
- 저 봐.
- 심사 결과 아버님네
드리기로 결정했습니다.
- 잘 들어.
앞으로 난 너를 평생 저주하면서 살 거야.
이 나쁜 놈의 자식 같으니라고.
너 어제 그거 우리 집에 와서 뭐라 그랬냐.
심사 반영 어쩌고 하면서 새우
쳐먹고  양주 처먹으면서.
뭐라 그랬어.
- 너.
내가 디브이디 하나 받기 힘드네
그랬을 때 그렇죠라고 웃었지.
그 웃음의 의미가 뭐였니.
너 우리 희롱하니.
- 아니에요.
- 저게 뭐 대단해서 그런 게 아니야.
왜 사람을 희롱을 해.
내가 태어나서 이런 모욕감을 느끼는
건 처음이야 이 자식아.
- 그만해요.
야 니가 우리 집에서 그동안 얻어먹은 걸로만
따져도 저딴 거 10개를 줘도 모자라겠다.
이제 네 인간성 다 알았으니까
우리 다시는 상종을 말자.
- 아 저 잠깐만요 형님.
형님네 가지세요 원래 형님네
드리려 했어요.
가지세요 가지고 화 푸세요 예.
- 야 오중아.
- 예?
- 너.
혈압 팍 올라오는 걸 간신히 참고 있는데.
너 어떻게.
아유.
- 여보.
지금 뭐 하는 거야 도대체.
웃으면서 보자 보자 하고 있었더니 진짜.
- 어머님.
- 아니 난 솔직히 이런거 준다고 말이야 어.
무슨 심사니 뭐냐 할 때부터가
기분 나빠서 진짜 어.
이런 거 있으면 말이야.
당연히 우리 집으로 줘야 되는 거 아니야.
왜 무슨 심사를 무슨 놈의 심사야.
- 너 분명히 알아둬.
너 앞으로 저 꼴랑 디브이디 때문에 네가
얼마나 힘들어지는지 어디 두고 봐.
- 아버님.
누가 아버님이야.
내가 왜 네 아버님이야.
- 앞으로 그런 호칭도 쓰지마!
누가.
아버님 어머님이야.
- 재희야 지헌아.
- 예?
- 아무리 생각해도 한 집만 줬다가
문제가 커질 것 같다.
- 그렇다고 또 다른 선물을.
- 할 수 없잖아.
다른 방법 있어.
뭘로 살 건데요.
- 글쎄 뭐 디비디랑 비슷한
가격대로 사야 되겠지 뭐.
- 아 돈을 내 봐.
일단.
- 또 안 될 것 같지.
- 가보자.
내가 얘기해 볼게.
- 할아버지 들어가도 돼요.
- 왜.
- 들어와.
- 아니 이 놈이 이거 또 왜 왔어.
- 아 할아버지 얘가요 할아버지.
드릴 선물을 갖고 왔는데요.
- 아 쓰잘데기 없는 선물은
뭣하러 맨날 가져와.
뭐야 또.
- 여기요.
- 보시다시피 제가 봐도
좀 그렇긴 그런데요.
근데요.
할아버지 얘는 집이 가난해서
용돈이 없어요.
그래서 돈 드는 선물을 못해요.
그래서 이런 거.
밖에는 못하는데.
- 죄송해요.
돈이 없어서.
- 너 이리 좀 와 봐.
- 예?
- 이리 좀 와봐.
- 선물 고맙다.
- 예?
- 할아버지는 비록 돈이 없었지만
찢은 노트 열 바닥을 전부.
할아버지 건강하세요로 채운 인종이의
정성에 감동하셨던 것 같다.
- 그 후 인종이는 한동안 할아버지에게
가장 사랑받는 놈이 되었다.
- 짜잔.
드디어 기다리고 기다리던 발표날인데요.
과연 어느 집이 행운이 찾아가게 될 건지.
손에 땀을 흘리죠?
- 야야야 빨리 빨리 해라.
보나마나 우리지 뭐.
- 왜 그렇게 생각해.
몰 모르네.
- 자자자 조용히 해주시고요.
그 동안 최선을 다해준 양
쪽 집에 감사드리고요.
그럼 저희가 최종적으로 심사
결과를 발표해 드리겠습니다.
두구두구.
결과는 동점입니다.
- 뭐?
- 예 그래서 저희가 고민한 끝에 최종적으로
제비뽑기를 하기로 했습니다.
- 제비뽑기?
- 네 이 통에 두 개의 종이가 들어있는데요.
한 종이에는 빨간색으로 동그라미
쳐져 있는 종이가 있습니다.
그 종이를 뽑으신 댁에서 이 디브이디를
가져가시게 되는 겁니다.
- 왜 제비 뽑기야.
- 그러게.
- 우리 아니었나.
- 여기서 보너스!
예 저희가 이 동그라미 쳐진 종이를 뽑으신
데에는 약속드린 디브이디고요.
그럼
그냥 흰 종이를 뽑으신
댁은 그냥 돌아가느냐.
아닙니다.
40만 원 상당의 식기세척기를 드립니다.
- 식기세척기?
- 아 그게 더 낫네.
- 그건 어디서 난 건데.
- 사실은 저희가 경품이
두 개 당첨됐습니다.
그건 모르셨죠.
- 그러면 식기세척기를 뽑아야겠다.
- 그러게.
- 우리는 뽑는 게 낫지.
- 뭐 디브이디도 좋고
식기 세척기도 좋고요.
- 그럼 이겨도 기분 좋고 져도 기분 좋은 누이
좋고 매부 좋은 제비뽑기를 하겠습니다.
자 뽑으시죠.
- 이거 뭐 아무거나 뽑아도 괜찮은 거잖아.
- 아이 그냥 뭐 아무거나 돼라.
- 자 뭐가 나왔습니까.
- 동그라미 우리가 디브이디네.
- 아 잘했어요.
- 아 그럼 우리가 식기세척기네.
- 아 잘됐다.
- 자 결과에 이의없으시죠 만족하십니까?
- 예.
- 좋습니다.
- 저희 먼저 들어가겠습니다.
- 그래.
- 안녕히계세요.
- 어.
- 잘 가.